Repository: GNOME/gnome-builder
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Reset Zoom (Ctrl+0)
ja: ズームをリセット (Ctrl+0)

source: Zoom In (Ctrl++)
ja: 拡大 (Ctrl++)

source: Insert Emoji
ja: 絵文字の挿入

source: _Selection
ja: 選択(_S)

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)

source: Formatting
ja: フォーマット

source: All _Upper Case
ja: すべて大文字(_U)

source: Convert the text selection to upper case
ja: 選択したテキストを大文字に変換する

source: All _Lower Case
ja: すべて小文字(L)

source: Convert the text selection to lower case
ja: 選択したテキストを小文字に変換する

source: In_vert Case
ja: 大文字/小文字を入れ替え(_V)

source: Invert case of the text selection
ja: 選択したテキストの大文字と小文字を反転する

source: _Title Case
ja: タイトルケース(_T)

source: Convert the text selection to title case
ja: 選択したテキストをタイトルケースに変換する

source: Select _Line
ja: 行の選択(_L)

source: _Delete Line
ja: 行の削除(_D)

source: _Join Lines
ja: 行の結合(_J)

source: S_ort Lines
ja: 行を並べ替え(_O)

source: D_uplicate Line
ja: 行の複製(_U)

source: _Formatting
ja: フォーマット(_F)

source: Code Navigation
ja: コードナビゲーション

source: Ln %u, Col %u
ja: 行 %u、列 %u

source: Ln %u, Col %u (Sel: %u)
ja: 行 %u、列 %u (選択: %u 文字)

source: _Open Link
ja: リンクを開く(_O)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: Copy selection from terminal to clipboard
ja: 端末から選択したテキストをクリップボードにコピーする

source: _Copy Link
ja: リンクをコピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: Paste from clipboard into the terminal
ja: クリップボードの内容を端末に貼り付ける

source: Selection all text from terminal including scrollback
ja: 端末からスクロールバックを含めてすべてのテキストを選択する

source: Select _None
ja: 選択解除(_N)

source: Save Terminal Content As
ja: 端末の内容を保存

source: Save
ja: 保存

source: Failed to launch subprocess. You may need to rebuild your project.
ja: サブプロセスの起動に失敗しました。プロジェクトを再構築する必要があるかもしれません。

source: Untitled terminal
ja: 無名の端末

source: Exited
ja: 終了

source: Subprocess launcher failed too quickly, will not respawn.
ja: サブプロセスの起動に失敗しました。あまりにも早く失敗したため、再起動は行われません。

source: Untitled Terminal
ja: 無名の端末

source: Clone of Ubuntu
ja: Ubuntu のクローン

source: Search runtimes
ja: ランタイムを検索

source: Move to previous match
ja: 前の一致箇所へ移動する

source: Move to next match
ja: 次の一致箇所へ移動する

source: Wrap around
ja: 折り返す

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Allow Input
ja: 入力を許可

source: Search…
ja: 検索…

source: Reset
ja: リセット

source: Reset and Clear
ja: リセットしてクリア

source: Process terminated by signal %d
ja: プロセスがシグナル %d で終了しました

source: <i>Loading</i>
ja: <i>読み込み中</i>

source: Empty
ja: 空

source: Projects Directory
ja: プロジェクトディレクトリ

source: Select
ja: 選択

source: Select Font
ja: フォントを選択

source: Builder — %s — Preferences
ja: ビルダー — %s — 設定

source: Builder — Preferences
ja: Builder — 設定

source: unversioned
ja: バージョン管理されていない

source: None
ja: なし

source: Blank page
ja: 空白ページ

source: Run a new instance of Builder
ja: ビルダーの新しいインスタンスを実行

source: Installing Arduino Library
ja: Arduinoライブラリをインストール中

source: Downloading and installing
ja: ダウンロードおよびインストール中

source: Uninstalling Arduino Library
ja: Arduinoライブラリをアンインストール中

source: Uninstalling
ja: アンインストール中

source: Installing Arduino Platform
ja: Arduinoプラットフォームをインストール中

source: Uninstalling Arduino Platform
ja: Arduinoプラットフォームをアンインストール中

source: Board Settings
ja: ボード設定

source: Board
ja: ボード

source: Programmer
ja: プログラマー

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: No libraries are present in this profile
ja: このプロファイルにはライブラリがありません

source: Add _Library
ja: ライブラリを追加(_L)

source: No libraries installed
ja: ライブラリがインストールされていません

source: Install _Library
ja: ライブラリをインストール(_L)

source: Search for a Library
ja: ライブラリを検索

source: No libraries found
ja: ライブラリが見つかりません

source: Update Arduino Packages
ja: Arduinoパッケージを更新

source: Compile Arduino Sketch
ja: Arduinoスケッチをコンパイル

source: Upload Arduino Sketch
ja: Arduinoスケッチをアップロード

source: Remove
ja: 削除

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: No platforms are present in this profile
ja: このプロファイルにはプラットフォームがありません

source: Add _Platform
ja: プラットフォームを追加(_P)

source: No platforms installed
ja: プラットフォームがインストールされていません

source: Install _Platform
ja: プラットフォームをインストール(_P)

source: Search for a Platform
ja: プラットフォームを検索

source: No platforms found
ja: プラットフォームが見つかりません

source: Arduino Sketch Project
ja: Arduinoスケッチプロジェクト

source: An empty arduino sketch project
ja: 空のArduinoスケッチプロジェクト

source: Notes
ja: ノート

source: No additional URL
ja: 追加のURLがありません

source: Add URL
ja: URLを追加

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: Additional URLs
ja: 追加のURL

source: Installed Libraries
ja: インストール済みライブラリ

source: Installed Platforms
ja: インストール済みプラットフォーム

source: Building cache…
ja: キャッシュを構築中…

source: Bootstrapping build system
ja: ビルドシステムをブートストラップ中

source: Configuring project
ja: プロジェクトを構成中

source: Building project
ja: プロジェクトをビルド中

source: Caching build commands
ja: ビルドコマンドをキャッシュ中

source: %s (Copy)
ja: %s (コピー)

source: BuildStream project in use but “bst” executable could not be found.
ja: BuildStream プロジェクトを使用中ですが、“bst” 実行可能ファイルが見つかりません。

source: Use KEY=VALUE to set an environment variable
ja: 環境変数の設定には、KEY=VALUE形式を使用

source: Keys may not start with a number
ja: キーは数字で始めることはできません

source: Keys may only contain alpha-numerics or underline.
ja: キーには英数字またはアンダースコア以外の文字を含めることはできません。

source: Add _Variable
ja: 変数を追加(_V)

source: Add Variable
ja: 変数を追加

source: Copy
ja: コピー

source: Build Output
ja: ビルド出力

source: Build Output (Shift+Ctrl+L)
ja: ビルド出力 (Shift+Ctrl+L)

source: Clear build log
ja: ビルドログをクリア

source: Cancel build
ja: ビルドをキャンセル

source: Save build log
ja: ビルドログを保存

source: Missing
ja: 欠落

source: Branch
ja: ブランチ

source: Build Profile
ja: ビルドプロファイル

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Device
ja: デバイス

source: There is a problem with the current build configuration.
ja: 現在のビルド構成に問題があります。

source: Build status
ja: ビルドステータス

source: Last build
ja: 前回のビルド

source: Build result
ja: ビルド結果

source: Errors
ja: エラー

source: Warnings
ja: 警告

source: Build Pipeline
ja: ビルドパイプライン

source: Build Issues
ja: ビルドの問題

source: Build status:
ja: ビルドステータス:

source: Time completed:
ja: 完了時刻:

source: Warnings (%u)
ja: 警告 (%u)

source: Errors (%u)
ja: エラー (%u)

source: Shared
ja: 共有

source: Static
ja: 静的

source: Executable
ja: 実行可能

source: Failed to list build targets: %s
ja: ビルドターゲットをリストするのに失敗しました: %s

source: Select Build Target
ja: ビルドターゲットの選択

source: Available Build Targets
ja: 利用可能なビルドターゲット

source: Some targets may not be available until the project has been configured.
ja: 一部のビルドターゲットは、プロジェクトが構成されるまで利用できない場合があります。

source: Automatically Discover
ja: 自動検出

source: This selection allows Builder to choose the best candidate.
ja: この選択により、ビルダーは最適な候補を選ぶことができます。

source: The container used to build and run your application
ja: アプリケーションのビルドと実行に使用されるコンテナ

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate into new configuration
ja: 新しい構成として複製する

source: Make Active
ja: アクティブにする

source: Make configuration active and reload build pipeline
ja: ビルド構成を有効にして、ビルドパイプラインを再読み込みする

source: Delete
ja: 削除

source: Delete configuration
ja: 構成を削除する

source: Stop Building Project (Shift+Ctrl+Alt+C)
ja: プロジェクトのビルドを停止 (Shift+Ctrl+Alt+C)

source: Build Project (Shift+Ctrl+Alt+B)
ja: プロジェクトをビルド (Shift+Ctrl+Alt+B)

source: Display Build Diagnostics (Ctrl+Alt+?)
ja: ビルドの診断を表示 (Ctrl+Alt+?)

source: Configure Project…
ja: プロジェクトを構成…

source: Configure settings related to the project
ja: プロジェクトに関連した設定を構成する

source: Code Foundry
ja: コードファウンドリー

source: Configuration
ja: 構成

source: Reload Configuration
ja: 構成を再読込

source: Reload project configuration
ja: プロジェクトの構成を再読み込み

source: Select Build Target…
ja: ビルドターゲットを選択…

source: Change default build target
ja: デフォルトのビルドターゲットを変更

source: Building
ja: ビルド中

source: _Build
ja: ビルド(_B)

source: Build the project
ja: プロジェクトをビルド

source: _Rebuild
ja: 再ビルド(_R)

source: Rebuild the project
ja: プロジェクトを再ビルド

source: _Clean
ja: クリーン(_C)

source: Clean the project
ja: プロジェクトをクリーン

source: Stop Building
ja: ビルドを停止

source: Cancel the current build operation
ja: 現在のビルド操作をキャンセル

source: Install & Deployment
ja: インストールとデプロイ

source: Install the project
ja: プロジェクトをインストール

source: Deploy to Device…
ja: デバイスへデプロイ…

source: Deploy project to current device
ja: プロジェクトを現在のデバイスにデプロイ

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: Export project
ja: プロジェクトをエクスポート

source: Show Bui_ld Output
ja: ビルド出力を表示(_L)

source: Display panel containing the build log
ja: ビルドログを含むパネルを表示

source: Running
ja: 実行中

source: Select Run Command…
ja: 実行コマンドを選択…

source: Run
ja: 実行

source: Run the project
ja: プロジェクトを実行

source: Restart Program
ja: プログラムを再起動

source: Restart the running program
ja: 実行中のプログラムを再起動

source: Stop Program
ja: プログラムを停止

source: Stop running the project
ja: 実行中のプロジェクトを停止

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Unit Tests
ja: ユニットテスト

source: Settings
ja: 設定

source: Follow System Style
ja: システムスタイルに従う

source: Follow the system style when running the project
ja: プロジェクト実行時はシステムスタイルに従う

source: Force Light
ja: ライトテーマを強制

source: Force light theme when running the project
ja: プロジェクト実行時にライトテーマを強制する

source: Force Dark
ja: ダークテーマを強制

source: Force dark theme when running the project
ja: プロジェクト実行時にダークテーマを強制する

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: System
ja: システム

source: Use system accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にシステムアクセントカラーを使用する

source: Blue
ja: ブルー

source: Use blue accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にブルーアクセントカラーを使用する

source: Teal
ja: ティール

source: Use teal accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にティールアクセントカラーを使用する

source: Green
ja: グリーン

source: Use green accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にグリーンアクセントカラーを使用する

source: Yellow
ja: イエロー

source: Use yellow accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にイエローアクセントカラーを使用する

source: Orange
ja: オレンジ

source: Use orange accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にオレンジアクセントカラーを使用する

source: Red
ja: レッド

source: Use red accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にレッドアクセントカラーを使用する

source: Pink
ja: ピンク

source: Use pink accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にピンクアクセントカラーを使用する

source: Purple
ja: パープル

source: Use purple accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にパープルアクセントカラーを使用する

source: Slate
ja: スレート

source: Use slate accent color when running the project
ja: プロジェクト実行時にスレートアクセントカラーを使用する

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

source: Use high contrast theme when running the project
ja: プロジェクト実行時にハイコントラストテーマを使用

source: Adaptive Preview
ja: アダプティブプレビュー

source: Start the app in adaptive preview
ja: アダプティブプレビューでアプリを起動

source: Text Direction
ja: テキストの方向

source: Left-to-Right
ja: 左から右

source: Force left-to-right text when running the project
ja: プロジェクト実行時に左から右へのテキストを強制する

source: Right-to-Left
ja: 右から左

source: Force right-to-left text when running the project
ja: プロジェクト実行時に右から左へのテキストを強制する

source: GTK Renderer
ja: GTKレンダラー

source: Default
ja: デフォルト

source: Use the default GTK renderer when running the project
ja: プロジェクト実行時にデフォルトのGTKレンダラーを使用する

source: Use the Vulkan renderer when running the project
ja: プロジェクト実行時にVulkanレンダラーを使用する

source: Use the GL renderer when running the project
ja: プロジェクト実行時にGLレンダラーを使用する

source: Legacy GL
ja: レガシーGL

source: Use the legacy GL renderer when running the project
ja: プロジェクト実行時にレガシーGLレンダラーを使用する

source: Use the Cairo software renderer when running the project
ja: プロジェクト実行時にCairoソフトウェアレンダラーを使用する

source: Request verbose logging when running the project
ja: プロジェクト実行時に詳細ログを要求する

source: Show Inspector
ja: インスペクターを表示

source: Request the GTK inspector be shown when running the project
ja: プロジェクト実行時にGTKインスペクターの表示を要求する

source: Style
ja: スタイル

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Editor Font
ja: エディターフォント

source: The font used in the source code editor
ja: ソースコードエディターで使用されるフォント

source: Terminal Font
ja: 端末のフォント

source: The font used in the terminal
ja: 端末で使用されるフォント

source: Show Grid Pattern
ja: グリッドパターンを表示

source: Display a grid pattern underneath source code
ja: ソースコードの下にグリッドパターンを表示

source: Never
ja: しない

source: Overview map is never displayed
ja: 概要マップは表示されない

source: Always
ja: 常に

source: Overview map is always displayed
ja: 概要マップは常に表示される

source: Auto
ja: 自動

source: Overview map is automatically displayed based on user input
ja: 概要マップはユーザー入力に基づいて自動的に表示される

source: Navigate with Tabs
ja: タブでナビゲート

source: Switch documents using a tabbed interface
ja: タブ付きインターフェースでドキュメントを切り替える

source: Navigate with Popover
ja: ポップオーバーでナビゲート

source: Switch documents using a popover
ja: ポップオーバーでドキュメントを切り替える

source: Commands
ja: コマンド

source: Run Command
ja: 実行コマンド

source: This command is used to run your project
ja: このコマンドはプロジェクトを実行するために使用される

source: Starting & Stopping
ja: 実行&停止

source: Install Before Running
ja: 実行前にインストール

source: Installs the application before running. This is necessary for most projects unless custom run commands are used.
ja: 実行前にアプリケーションをインストールする。これは、カスタム実行コマンドを使用する場合を除き、ほとんどのプロジェクトで必要です。

source: Stop Signal
ja: 停止シグナル

source: Send the signal to the target application when requesting the application stop.
ja: アプリケーションに停止を要求するときにターゲットにシグナルを送信する。

source: Logging
ja: ロギング

source: Runs with <tt>G_MESSAGES_DEBUG=all</tt> environment variable for troubleshooting
ja: トラブルシューティングのために環境変数 <tt>G_MESSAGES_DEBUG=all</tt> を設定して実行する

source: Run unit tests from within the build environment.
ja: ビルド環境内でユニットテストを実行する。

source: As Application
ja: アプリケーションとして

source: Run unit with access to display and other runtime environment features.
ja: ディスプレイやその他の実行時環境機能へのアクセスを有しながら、ユニットテストを実行する。

source: Build & Tooling
ja: ビルド&ツール

source: Storage
ja: ストレージ

source: Artifacts and Cached Files
ja: 成果物およびキャッシュファイル

source: Directory used for storing build artifacts and cached files from the build pipeline. Requires restarting Builder to take effect.
ja: ビルドパイプラインで生成された成果物およびキャッシュファイルを保存するディレクトリ。設定を有効にするには、ビルダーの再起動が必要です。

source: History
ja: 履歴

source: Clear Expired Artifacts
ja: 期限切れの成果物を削除

source: Artifacts which have expired will be deleted when Builder is started
ja: 期限切れの成果物は、ビルダーの起動時に削除される

source: Clear Build Logs
ja: ビルドログをクリア

source: Clear the build log history when a new build begins
ja: 新規ビルドの開始時にビルドログをクリアする

source: Show Build Logs
ja: ビルドログを表示

source: Show the build log when a new build begins
ja: 新規ビルドの開始時にビルドログを表示する

source: Log to Console
ja: コンソールにログを出力

source: Redirect language server error logs to stderr
ja: 言語サーバーのエラーログを stderr にリダイレクトする

source: Workers
ja: ワーカー

source: Number of workers to use when performing builds
ja: ビルドを実行する時に使用するワーカーの数

source: 1 per CPU
ja: CPUごとに1つ

source: Tooling
ja: ツール

source: Installation Prefix
ja: インストールプレフィックス

source: The project will be installed to this directory during the installation phase of the build pipeline.
ja: ビルドパイプラインのインストールフェーズ中に、プロジェクトはこのディレクトリにインストールされる。

source: Configure Options
ja: オプション構成

source: These options are used by the build system to configure the project during the configure phase of the build pipeline
ja: これらのオプションは、ビルドパイプラインの構成フェーズ中に、ビルドシステムがプロジェクトを構成するために使用される

source: Build Environment
ja: ビルド環境

source: Locality
ja: ローカリティ

source: Where your project builds
ja: プロジェクトがビルドされる場所

source: Inside Source Tree
ja: ソースツリー内

source: Outside Source Tree
ja: ソースツリー外

source: The SDK used to build your application is automatically determined from the runtime.
ja: アプリケーションのビルドに使用される SDK は、実行時環境から自動的に決定される。

source: Reformat Function Prototypes
ja: 関数プロトタイプを再フォーマット

source: Fetch dependencies
ja: 依存関係を取得

source: Build project
ja: プロジェクトをビルド

source: Cargo Run
ja: Cargo 実行

source: Failed to execute clang-format: %s
ja: clang-format の実行に失敗しました: %s

source: clang-format failed to format document: %s
ja: clang-format がドキュメントの整形に失敗しました: %s

source: Missing or corrupted data from clang-format
ja: clang-format からのデータが欠落しているか、破損しています

source: Invalid cursor position provided from clang-format
ja: clang-format から提供されたカーソル位置が無効です

source: Cannot locate .clang-format, please add one to your project. Using fallback GNU-style formatter.
ja: .clang-format が見つかりません。プロジェクトに .clang-format ファイルを追加してください。代わりに GNU スタイルのフォーマッターが使用されます。

source: Clang integration server has exited
ja: Clang統合サーバーが終了しました

source: Clang integration server has started as process %s
ja: Clang統合サーバーがプロセス %s として起動しました

source: anonymous
ja: 匿名

source: Complete parentheses
ja: 括弧を補完する

source: If parentheses should be included when completing.
ja: 補完時に括弧を含めるかどうか。

source: Complete parameters
ja: パラメーターを補完する

source: If parameters should be included when completing. Requires complete-parentheses.
ja: 補完時にパラメーターも含める場合は、complete-parentheses を有効にする必要があります。

source: Complete Parentheses
ja: 括弧を補完する

source: Include parentheses when completing clang proposals
ja: Clang 提案の補完時に括弧を含める

source: Complete Parameters
ja: パラメーターを補完する

source: Include parameters and type information when completing clang proposals
ja: Clang 提案の補完時にパラメーターおよび型情報を含める

source: Configure project
ja: プロジェクトを構成

source: Installing project
ja: プロジェクトをインストール中

source: Create or update code-index for project file
ja: プロジェクトファイルのコードインデックスを作成または更新する

source: Failed to load flags for plan: %s
ja: プランのフラグの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to cull index plan: %s
ja: インデックスプランの間引きに失敗しました: %s

source: Failed to populate index plan: %s
ja: インデックスプランの展開に失敗しました: %s

source: Failed to load project: %s
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました: %s

source: Indexing Source Code
ja: ソースコードのインデックス作成中

source: Search, diagnostics, and autocompletion may be limited until complete.
ja: 検索、診断、および自動補完は、完了するまで制限される可能性があります。

source: Declaration
ja: 宣言

source: Project Symbols
ja: プロジェクトシンボル

source: Copy as Image
ja: 画像としてコピー

source: Copy selected text as an image
ja: 選択したテキストを画像としてコピーする

source: Possible typo in “%s”. Did you mean “%s”?
ja: “%s” は誤字の可能性があります。もしかして “%s” ですか?

source: Failed to format while saving document: %s
ja: ドキュメントの保存時に整形に失敗しました: %s

source: Code Actions
ja: コードアクション

source: _Apply
ja: 適用(_A)

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: No code actions available
ja: 利用可能なコードアクションはありません

source: Code Action Failure
ja: コードアクションの失敗

source: Symbol Not Selected
ja: シンボルが選択されていません

source: A symbol to rename must be selected
ja: 名前を変更するシンボルを選択する必要があります

source: Find References
ja: 参照を検索

source: No references found
ja: 参照が見つかりません

source: The programming language tooling may not support finding references
ja: プログラミング言語のツールは、参照の検索をサポートしていない可能性があります

source: Failed to rename symbol: %s
ja: シンボルの名前変更に失敗しました: %s

source: Rename Symbol
ja: シンボルの名前変更

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)

source: Current Symbol Name
ja: 現在のシンボル名

source: New Symbol Name
ja: 新しいシンボル名

source: R_ename Symbol…
ja: シンボルの名前変更(_E)…

source: Code Actions…
ja: コードアクション…

source: Display a list of possible code actions from the cursor position
ja: カーソル位置から利用可能なコードアクションの一覧を表示する

source: _Go to Declaration
ja: 宣言へ移動(_G)

source: Jump to file and location where item is declared
ja: アイテムが宣言されているファイルと位置に移動する

source: _Go to Definition
ja: 定義へ移動(_G)

source: Jump to file and location where item is defined
ja: アイテムが定義されているファイルと位置に移動する

source: _Find References
ja: 参照を検索(_F)

source: Code Comments
ja: コードコメント

source: _Comment Code
ja: コードのコメント(_C)

source: Add comments surrounding the source code selection
ja: 選択されたソースコードをコメントで囲む

source: Unco_mment Code
ja: コードのコメントを解除(_M)

source: Remove comments from the source code selection
ja: 選択されたソースコードからコメントを削除する

source: Update Copyright before Saving
ja: 保存する前に著作権情報を更新

source: Updates the copyright for the user before saving to disk.
ja: ディスクに保存する前に、ユーザーの著作権情報を更新する。

source: Update Copyright
ja: 著作権情報を更新

source: Update copyright headers when saving documents
ja: ドキュメント保存時に著作権ヘッダーを更新する

source: Display the project creation guide
ja: プロジェクト作成ガイドを表示する

source: Select Location
ja: 場所を選択

source: Failed to Create Project
ja: プロジェクトの作成に失敗

source: Create New Project
ja: 新しいプロジェクトの作成

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: A subdirectory with this name already exists
ja: この名前のサブディレクトリはすでに存在します

source: A unique name that is used for the project folder and other resources. The name should be in lower case without spaces and should not start with a number.
ja: プロジェクトフォルダーやその他のリソースに使用する一意の名前です。名前は小文字で、空白を含まず、数字で始めてはいけません。

source: Application ID
ja: アプリケーションID

source: A reverse domain-name identifier used to identify the application, such as "org.gnome.Builder". It may not contain dashes.
ja: アプリケーションを識別するのに使用するドメイン名を逆順にした識別子、例えば、"org.gnome.Builder"。ダッシュを含むことはできません。

source: Location
ja: 場所

source: The project will be created in a new subdirectory.
ja: プロジェクトは新しいサブディレクトリに作成されます。

source: License
ja: ライセンス

source: Template
ja: テンプレート

source: Create Project
ja: プロジェクトの作成

source: Create _New Project…
ja: 新しいプロジェクトの作成(_N)…

source: Create New Project…
ja: 新しいプロジェクトの作成…

source: Create a new project from template
ja: テンプレートから新しいプロジェクトを作成する

source: Angle
ja: 角度

source: Direction
ja: 方向

source: Shape
ja: 形状

source: Position
ja: 位置

source: Size
ja: サイズ

source: Stops
ja: 停止

source: Search, autocompletion, and symbol information may be limited until Ctags indexing is complete.
ja: Ctags のインデックス作成が完了するまでは、検索、自動補完、およびシンボル情報が制限される可能性があります。

source: Indexing Source Code (Paused)
ja: ソースコードのインデックス作成（一時停止中）

source: Suggest Completions
ja: 補完候補を提案

source: Use CTags to suggest code completion proposals
ja: CTags を使用してコード補完候補を提案

source: CTags Path
ja: CTags パス

source: The path to the ctags executable
ja: CTags 実行可能ファイルへのパス

source: Run with Debugger
ja: デバッガーで実行

source: Run the project with debugger
ja: プロジェクトをデバッガーで実行する

source: Debugger
ja: デバッガー

source: Toggle Breakpoint
ja: ブレークポイントの切り替え

source: Toggle breakpoint at current line
ja: 現在の行でブレークポイントを切り替える

source: Continue
ja: 続行

source: Continue debugging to next breakpoint
ja: 次のブレークポイントまでデバッグを続行する

source: Pause
ja: 一時停止

source: Pause debugger until continued
ja: 続行されるまでデバッガーを一時停止する

source: Step Over
ja: ステップオーバー

source: Execute the current line, stepping over any function calls
ja: 現在の行を実行し、関数呼び出しはステップオーバーする

source: Step Into
ja: ステップイン

source: Execute the current line, stepping into any function calls
ja: 現在の行を実行し、関数呼び出しに対してステップインする

source: Step Out
ja: ステップアウト

source: Run until the end of the function
ja: 関数の末尾まで実行する

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント

source: Automatically Break at Program Start
ja: プログラム開始時に自動的にブレーク

source: Automatically Break at Warnings
ja: 警告時に自動的にブレーク

source: Automatically Break at Criticals
ja: クリティカル時に自動的にブレーク

source: File
ja: ファイル

source: Line
ja: 行

source: Function
ja: 関数

source: Address
ja: アドレス

source: Type
ja: タイプ

source: Hits
ja: ヒット

source: Expression
ja: 式

source: Pause the program (F6)
ja: プログラムを一時停止 (F6)

source: Continue running the program (F5)
ja: プログラムの実行を続行 (F5)

source: Execute the current line, stepping into any function calls (F8)
ja: 現在の行を実行し、関数呼び出しに対してステップイン (F8)

source: Execute the current line, stepping over any function calls (F7)
ja: 現在の行を実行し、関数呼び出しはステップオーバー (F7)

source: Run until the end of the function (Shift+F8)
ja: 現在の関数の終了まで実行 (Shift+F8)

source: Disassembly
ja: 逆アセンブル

source: No break
ja: ブレークしない

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント

source: Countpoint
ja: カウントポイント

source: Library
ja: ライブラリ

source: Address Range
ja: アドレス範囲

source: Locals
ja: ローカル変数

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Variable
ja: 変数

source: Value
ja: 値

source: Register
ja: レジスタ

source: Group
ja: グループ

source: Thread
ja: スレッド

source: Frame
ja: フレーム

source: Arguments
ja: 引数

source: Binary
ja: バイナリ

source: Threads
ja: スレッド

source: Registers
ja: レジスタ

source: Console
ja: コンソール

source: Stop After Launching Program
ja: プログラム起動後にブレーク

source: Automatically insert a breakpoint at the start of the application
ja: アプリケーション開始時に自動的にブレークポイントを挿入する

source: Stop at Warnings
ja: 警告で停止

source: Automatically insert a breakpoint on warning logs
ja: 警告ログ発生時に自動的にブレークポイントを挿入する

source: Stop at Criticals
ja: クリティカルで停止

source: Automatically insert a breakpoint on critical logs
ja: クリティカルログ発生時に自動的にブレークポイントを挿入する

source: The device address
ja: デバイスのアドレス

source: The device port number
ja: デバイスのポート番号

source: The application to run
ja: 実行するアプリケーション

source: A PTY to bidirectionally proxy to the device
ja: デバイスへの双方向プロキシ用疑似端末
